(윤겸) 내가 유혹에 빠졌을 때
얼마나 비웃었어?
뜻대로 되어간다고
기뻤겠지
사랑했는데
내 인생 처음으로
누군가에게 마음을 열었는데
그 대가가 이거라니
난 대체 뭘 한 거야?
서은평도 한패야?
서 실장도 같이 덤빈 거지
서 실장님은 여기 몰라요
엮지 말아요
(소라) 김선빈의 고등학교 입학 사진인데
이름이 다르더라고?
이
라
엘
(윤겸) 들통날 수도 있는데
왜 도망 안 갔어?
제딕스 계약서 때문이지?
계약서 어딨어?
(라엘) 나한테 없어요!
(윤겸) 그걸 넘기면 안 돼
- (윤겸) 내놔
- (라엘) 가까이 오지 마! 저리가!
[라엘의 다급한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[라엘의 힘주는 신음]
괜찮은 거죠?
[통화 연결음]
스튜디오에 회장님 계세요
모셔가요
(판로) 네까짓 게 나한테 최고형량을 때려?
하, 참, 살다 살다 제일 웃기는 일이네
대통령도 못 할 일을 네가 어떻게 해?
내가 널 장문희 사형 때려주마
(정철) 이 집에 도청기 단 사람이
누군지 말을 하라고
야
와, 이년 독하네
제딕스 것들은 단체로
쇠심줄이라도 삶아먹었나
재수없어
(정철) 형님, 올라가서 쉬세요
도청기 단 사람 찾아내고
소송 완전히 포기시키겠습니다
그래
- 똑바로 해
- (정철) 예
[정철의 한숨]
(정철) 이봐, 장문희
소송
없던 일로 돌려
네 음모였다고 각서 쓰고
용서를 빌란 말이야
[휴대전화 진동음]
(도완) 사모님, 총리님 나가셨습니다
곧 장문희 혼자 남습니다
(소라) 정신 차려, 장문희
여기 갇혔다가 살아나간 사람은 없어
나가야 돼
니들이 무슨 짓을 하든 난 상관없어
난 내 남편만 찾으면 돼
[문희의 힘겨운 신음]
[문희의 코웃음]
(소라) 뭐가 웃겨?
실성했어?
가까이서 보니
너희는 이미 천벌을 받았네
(문희) 라엘이는 거짓말을 했대도
진실된 아이야
남편이
너 같은 여자한테 돌아가겠어?
너나
네 아비나!
진정성이 뭔지도 모르는 것들
너흰 서로 배신하다
외롭고
쓸쓸하게 죽을 거야
그게 천벌이야!
(소라) 이 미친 년이!
끌고 나와
[소라의 힘주는 신음]
(정철) 아이고, 형님
좀 쉬었다 하자면서요
(판로) 곧 변론기일이야
저년이 소송 포기하게 만들어야지
(정철) 아, 이거...
[긴장되는 음악]
(판로) 뭐야, 이거?
니들이 장문희를 왜 건드려?
[소라의 겁먹은 숨소리]
- 아, 아빠...
- (정철) 소라야
이 여자를 왜 데리고 나가?
제가 이 여자 데리고 있는 거
그년이 안단 말이에요
- 그이가 알면...
- 내려놔!
[긴장감 고조시키는 음악]
이년이 죽으려고 환장을 했구나
(소라) 아빠
저 이혼 안 해요!
(판로) 이혼이 문제야?
저년 소송 대려면
내가 죽을 때까지 감옥에서 못 나와!
야
(정철) 이년아, 어디 가?
- 어?
- (판로) 저...
(정철) 죽으려고 환장을 했나
이년이 미쳤나, 이게
야, 어디 가냐고, 응?
야
(판로) 씨...
(문희) 으...
아후
(판로) 에이, 씨
(소라) 헉!
[소라의 떨리는 숨소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
[소라의 놀란 신음]
[사이렌 소리]
[초인종 소리]
(은평) 나 서은평입니다
경찰과 함께 왔습니다, 문 여세요
[휴대전화 진동음]
서은평 실장이 경찰을 데리고 왔답니다
아이, 씨
(판로) 빨리 피 닦고
시체 지하실에 숨겨
둘이 같이 가 있어
손에 묻은 거 닦고 티 내지 마
예
- 서둘러
- (정철) 에이, 씨
(정철) 서 실장님께서
이 시간에 무슨 일이십니까?
이 경찰은 또 뭐고
좀 당황스럽네요, 하하하
장문희 씨 실종신고가 접수됐어요
네?
어, 서 실장
무슨 일들 있어?
장문희 씨 어디 있습니까?
장문희?
누구야, 그게?
아, 그 LY 피해자연대 소송했다는 사람?
(판로) 아, 그 사람을 왜 내 집에서 찾나?
(은평) 수색 시작하세요
(경찰들) 아, 네
(판로) 서 실장!
이게 뭐 하는 짓이야
영장도 없이
이거 무단침입이야
그런 거 걱정할 필요 없으니까
온 거 아니겠습니까
협조하시죠
- (은평) 시작하세요
- (경찰1) 예
(은평) 집안도 확인하세요
(계영) 이쪽으로 가봐요
(경찰1) 장문희 씨!
(경찰들) 장문희 씨! 장문희 씨!
(경찰2) 아무도 없습니다
저쪽 다시 찾아보죠
[통화 연결음]
[휴대전화벨 소리]
아무도 없습니다, 실장님
서 실장
자네가 지금 벌인 짓이
어떤 의미인지 알고 있나?
지금이라도 총리님께 사과하시죠
나서지 마, 김정철
(은평) 제가 분명히 말씀드리겠습니다
장문희 씨 돌려보내세요
갑시다
(은평) 가보겠습니다
[은평의 피곤한 신음]
한판로 집 그 일대까지 다 뒤져봤는데
흔적도 못 찾았어
(라엘) 선생님...
(은평) 경찰이 찾고 있으니까
소식 기다려보자
(은평) 너 무슨 일 있어?
강 회장이
아지트에 처들어왔어요
(라엘) 다 봐버렸어요
널 해치려고 한 거야, 그 자식이?
저도 할 만큼 했어요
그냥 둬요
하...
이게 서로의 바닥이기를 바라요
그럼 더 이상은 없겠죠
[소라의 신음]
아빠, 잘못했어요, 살려주세요
네년이 장문희 풀어줬으면
서은평이가 봤을 거 아니야, 어?
(판로) 그럼 내가 어떻게 됐을 것 같아?
너한테 쏟은 정성이 얼만데
아비를 엿 먹여?
너도 네 어미처럼
살 가치가 없는 년이다, 응?
- 차라리 지금 죽어
- (소라) 억! 억!
(정철) 형님
장문희 처리 잘 됐습니다
남자한테 미친 년
장문희 대신 이년 가둬
아빠
뭐 해?
[문 잠그는 소리]
(소라) 아빠!
[소라의 오열하는 소리]
(윤겸) 무조건 찾아
이라엘 찾을 수 없다면
장문희, 서은평 둘 중 누구라도 찾아
그럼 이라엘도 찾을 수 있어
(차 비서) 네, 회장님
(낚시꾼) 어디가 좋을까
저거 뭐야?
이게 뭐냐
[낚시꾼의 놀란 신음]
[휴대전화 진동음]
여보세요
(경찰3) 경찰입니다
장문희 씨가 어머니 되십니까?
네
(경찰3) 안타까운 소식을 드리게 돼
죄송합니다
[슬픈 음악]
(라엘) 하...
손이 차요
[라엘의 오열하는 소리]
[라엘의 오열하는 소리-계속]
(남자) 장문희 씨 유품입니다
[무거운 음악]
비상녹음기예요
(판로) 네까짓 게 나한테 최고형량을 때려?
내가 널 장문희 사형 때려주마
(정철) 이봐, 장문희
소송 없던 일로 돌려
(소라) 장문희, 잘 들어
여기 갇혔다가 살아나간 사람은 없어
이 미친 년이!
(판로) 에이, 씨!
[소라의 놀란 신음]
(라엘) 헉!
(정철) 하, 죽어버렸네 이년
시체 어떡하죠?
여기 둬요?
(판로) 아니야, 서은평이 또 오면 어떡해
여기 두면 안 돼, 내다버려
(정철) 어디다가요?
(판로) 제딕스 반도체
그년 처리할 때처럼 해
엄마?
사모님
엄...
엄마?
[긴장되는 음악]
(진숙) 여...
아, 저기, 아무도 없어요?
살려주세요
라엘아...
(판로) 소라 저년이 그때도 그년 잡아와
굶겨 죽이는 바람에 일쳤잖아
너는 이년아
장문희도 네가 잡아놨지?
김진숙이는 굶겨 죽였지?
두 년 다 네가 죽인 거야
[라엘의 오열하는 소리]
(정철) 아이, 씨
하, 씨
(정철) 김진숙 때는 태풍이 도와줘서
시신도 못 찾았는데
이번에도 괜찮을까요?
(판로) 그때 그놈
트럭기사놈 수배해 봐
(정철) 야, 빨리, 빨리
[정철의 힘주는 신음]
(트럭 기사) 후...
잘 가라, 장문희
네가 판 무덤이다
[정철의 힘주는 신음]
- (정철) 수고했어
- 수고하십시오
[어두운 음악]
치웠는데
도완아
[소라의 겁먹은 신음]
(소라) 도완아!
도완아!
도완아
저리 가
저리 가!
[소라의 비명]
(라엘) 한소라
넌 결국
여기서 나가지 못할 거야
여기
죽어야 나갈 수 있잖아
죽어
그럼 내가
저승까지 따라갈 거야
[라엘의 기괴한 웃음 소리]
[소라의 비명]
(도완) 사모님!
사모님
사모님, 괜찮으세요?
도완아
나 좀 내보내줘
나 여기 있다 죽을 것 같아
도완아...
제발, 제발...
총리님한테 저 죽습니다
구급차
구급차 좀 불러줘
[무거운 음악]
[윤겸의 한숨]
[노크 소리]
(차 비서) 회장님, 장문희 씨가
사망했습니다
[긴장되는 음악]
사모님, 나오시면 됩니다
빨리! 빨리!
(유가족1) 자살이라뇨
장문희 씨가 왜 자살을 합니까
소송 시작한 게 얼마 전인데
자살이라니
누가 믿습니까, 그걸?
경찰이 자살로 수사를
서둘러 종결지은 것도
너무나도 수상합니다
[엘리베이터 도착음]
다 한패예요
[무거운 음악]
(차 비서) 비키세요
너무 갑작스러운 일이라
무슨 말을 해야 될지 모르겠어
장문희 선생님이 저한테
내 어머니 김진숙 씨가
어떻게 돌아가셨는지
알려주고 떠나셨어요
선생님은 늘
녹음기를 지니셨죠
당신들은
(라엘) 그건 알 수 없었겠지
당신들이라면
누굴 말하는 거야?
(라엘) 한소라
한판로
김정철
그리고 강윤겸
(판로) 제딕스 반도체 그년
처리할 때처럼 해
(정철) 김진숙 때는 태풍이 좋아져서
시신도 못 찾았는데
이번에도 괜찮을까요?
(판로) 그때 그놈
트럭기사놈 수배해 봐
(윤겸) 하...
난 정말
그것까지는 몰랐어, 진짜야
(라엘) 난 고민이 많은데
선생님은 어쩜 저렇게 흔들림이 없나
궁금했지
끝내지 않으면 반복돼
하고 싶어서가 아니라
하지 않으면 안 되기 때문에
선택의 여지가 없었던 거야
가
가서 처분을 기다려
[분위기 고조시키는 음악]
[노크 소리]
(트럭기사) 안녕하세요
약속된 돈만 받으려고 했지만
돈이 필요해서요
그거 시키신 분 한소라 씨라고
이렇게 큰 회사 사모님인 줄
뒤늦게 알았어요
그때 줬어야 할 돈 주신다 생각하고
좀만 더 주세요
여보
당신 제정신이야?
어떻게, 어떻게 이런 짓을 벌려?
- 왜 그래요?
- (윤겸) 이 여자 누구야?
[긴장되는 음악]
별거 아닌 걸로 꼬투리 잡아서
결혼 망치겠다고 협박하던 스토커였어요
(소라) 아, 하도 사이코라
결혼 마칠 때까지만 잡아둔 건데
지병이 있어서 죽은 거예요
나도 깜짝 놀랐다니까
나 아니야, 여보
이 손 놔
아, 진짜 나 아니야, 사고였다니까
이 손 놔!
(소라) 여보, 나 그냥 한 번만 눈 감아줘요
진짜 사고였다니까, 여보
하...
뻔뻔하다는 말도 참 아깝네요
전 장문희 씨 죽음에
- 관련이 없습니다
- (은평) 아니
당신들 다 한통속이야
지금 당신이 할 수 있는 건 단 하나야
스스로 다 밝히고
죗값 치러
[슬픈 음악]
들어가 좀 쉬어
김 비서가 여기 왜 있어?
아빠 오신 거 같지
다비야, 엄마가 시킨 대로만 해
- 알았지?
- 네
가자
(소라) 여보
다비 너무 오랜만에 봐서
애랑 노느라 전화하는 걸 깜빡했어요
나가
- 여보
- 나가라고 했어
다비야, 우리 방에 가서 놀까?
여보
나 아무것도 안 할게요
그냥 여기서 지내게만 해 줘요
나가라는 말 안 들려?
여보, 제발...
13년 전 돌아가신 분
우리 결혼을 방해했다는 사람
라엘 어머니 맞아?
제딕스 대표이사 아내
그래?
그 여자 지병 있어서 죽은 거예요
(소라) 내 잘못이라면
나는 그냥 방치한 죄밖에 없어
아니잖아!
장문희 씨도
(윤겸) 다시는 내 눈에 띄지 마
평생 내 눈 앞에 나타나지 마
경고야
여보
(소라) 여보, 나 좀 살려줘요
나 여기서 쫓겨나면 아빠한테 맞아죽어
여보...
당신만 아빠 싫은 거 아니에요
나도 그 밑으로 들어가고 싶지 않아
화해하자고 안 할게요, 여보
그냥 숨겨주기만 해요
다비 봐서라도 여보, 제발
그냥 다비 돌보면서 조용히 있을게요
여보, 제발...
여보...
(유가족2) 모든 준비를
장문희 씨가 준비했는데
그분 없이 소송이 가능할까요?
(현철) 당장 변론기일인데
어떡할지 잘 모르겠습니다
소송인이 사망해
로펌도 대리 출석할 수 없는 상황이거든요
(계영) 방송사에서 보내온
생방송용 질문지입니다
우리 쪽에서 원하는 대로 진행될 거라
참고만 하시면 될 것 같습니다
이거 다 의미 없습니다
예정된 순서로 흘러가지는 않을 거예요
[긴장되는 음악]
[휴대전화 진동음]
(라엘) 제딕스 반도체 이태준 대표의 딸
이라엘입니다
저는 LY 피해자연대 소송의
소송 대표로 나서고자 합니다
소송의 시작인 첫 변론기일은 내일이며
제가 직접 나서겠습니다
저희의 억울함을 세상에 알리기 위해
취재 요청에 응할 것이며
국민 여러분께 재판 과정을 공개하겠습니다
(진욱) 어, 보람아 아빠 한국 왔는데
엄마 먼저 만나고서 보람이 보러 갈게
이따 고모 집에서 만나자, 응
소라 이년 왜 없어?
잘 지키라고 했잖아!
갑자기 편찮으셔서
말씀을 못 드렸습니다
(도완) 총리님
사모님께서 별장에서 정말
조용히 지내겠다 약속하셨습니다
- 이, 씨!
- (정철) 형님!
큰일 났어요
지금 소라가 문제가 아니에요
이라엘이 나타났어요
이라엘이 누구야?
제딕스 이태준 딸이요
[긴장되는 음악]
우리 잡겠다고
온 나라에 선전포고를 했어요
(기자1) 저기 있다!
(기자2) 오, 왔다, 왔다, 왔다
(정철) 야, 야, 어서 막아
가서 막아야 돼
[분위기 고조시키는 음악]
(기자3) 소송자료를 어떻게 얻으셨습니까?
(기자4) 미래전략실에서 근무하신 걸로
알고 있는데
내부고발자이신 겁니까
아니면 의도하시고 들어가신 겁니까
(정철) 저, 씨...
(기자5) 재판을 공개하시는 목적이 뭡니까?
야, 이게 무슨 일이냐?
저년이 이라엘이라고?
제딕스 이태준이 딸?
(어린 라엘) 당신들이 뭔데?
(정철) 이야, 이년 아주 이거, 이거, 이거
당돌하네, 이거
그래서 뭐 어떡할 건데?
뭐 어떡할 거야, 어?
야
니네 아빠 사인 안 하면
니네 아빠 죽어
하...
[기자들 질문하는 소리]
(기자들) 이라엘 씨! 이라엘 씨!
이라엘 씨! 이라엘 씨!
(차 비서) 이렇게 되면 회장님하고
이라엘 씨 관계도 드러나지 않습니까
이라엘 씨가 소송에 나서는 걸
막아야 합니다
제정신 아니야
저거 괴물이야
(현철) 오랜 시간 고생 많으셨습니다
(유가족1) 감사합니다
(유가족2) 잘 부탁드리겠습니다
제 신분을 찾았으니
어머니 유품을 받을 수 있게 됐어요
요양원에 일기장이나
영상기록도 있다니까
같이 기다려 봐요
(현철) 필요한 일 뭐든
저희가 적극 돕겠습니다
- 로펌에서 봬요
- (현철) 네
(현철) 가시죠
(정철) 아, 형님
아, 아, 예
지금 찾고 있는데, 네
아니, 지금, 예, 예
[무거운 음악]
(정철) 아니, 예, 예
형님, 일단 나오면
제가 말을 좀 섞어볼게요, 예
[자동차 경적음]
형님, 잠시만요
어, 어...
[정철의 아파하는 신음]
[정철의 아파하는 신음-계속]
[진숙의 울음 소리]
[태준의 신음]
(어린 라엘) 아빠
(정철) 야, 야, 야
아, 이 새끼가
말이 그렇게 어려워, 그게?
[정철의 괴로워하는 신음]
(정철) 사인하면 되잖아, 이 새끼야
[태준의 신음]
- (어린 라엘) 아빠!
- (진숙) 제발 이러지 마세요
[정철의 아파하는 신음]
연락해, 김정철
우리
은밀하게 따로 만나자고
야, 이 처죽일 년
[정철의 아파하는 신음]
(진욱) 여보
(라엘) 더러운 호칭으로 부르지 마
나 이라엘이야
너도 제딕스 팔아넘긴 대가를 치러
보람이 봐서 법으로만 처리하는 거야
애 데리고 꺼져
(진욱) 자, 잠...
여보
[정철의 신음]
(정철) 장 부장
나 좀 살려줘
구급차 좀 불러줘, 장 부장
장 부장
[정철의 신음]
(앵커) 외교장관 회담에 비서실장님
부재로 인해 많은 논란이 있었습니다
이 일에 대해 직접 말씀하시겠다고요?
사실 불법 폭력 행위가 있었습니다
장관회담을 앞두고
제가 한밤중에 피습을 당했거든요
(앵커) 청와대 비서실장이
피습을 당했다고요?
대체 누가 그런 짓을 하죠?
정치세력인가요?
(은평) 대한민국 총리 자리까지 오르신 분
대한민국 1등 기업 혼맥으로 이어진
권력형 비리입니다
폭행, 살인, 불법 인수합병
권력형 비리 사업
수도 없이 많습니다
저는 이들을 일망타진하여
처벌받게 할 겁니다
(앵커) 아...
이렇게까지 말씀하시면
누굴 지목하시는지
짐작할 수도 있는데요, 실장님
그렇습니다
공개수배이고
지명수배입니다
대상은 총 네 명입니다
단 한 명에게만
예외를 적용할 생각입니다
내부고발 양심선언을 한
첫 번째 수배자에게
제 이름을 걸고
사면을 약속드리겠습니다
미친 놈
이런 처죽일 년놈들
(판로) 씨...
(도완) 저, 총리님
(판로) 뭐야, 또!
(도완) 이혼소송 로펌 세 군데
모두 포기하겠답니다
LY 피해자연대에 청와대 비서실장까지
덤벼 감당이 안 된답니다
그이 아직도 안 나와?
음료도 물도
전혀 안 드시고 계셔서요
줘
내가 들고 들어갈게
여보
문 좀 열어봐요
[노크 소리]
여보
여보, 문 좀 열어봐요
여보, 뭐 좀 들어...
이 시간에 어딜 가요?
여보
[무거운 음악]
제딕스 반도체에 대한
정당한 기회비용을 낼게
이 지옥 같은 전쟁을 끝내자
왜요?
너무 고통스러워
뭐가 고통스러운데요?
(윤겸) 당신에 대한 내 사랑이
웃음거리로 전락하는 게
살아남기 위해 당신을 공격하는 거
너무 고통스럽고 끔찍해
사죄할게
이제 제발 끝내자
[어두운 음악]
무릎 좀 꿇은 게 뭐 그리 대단해
자
나도 꿇었어
서로 한 번씩 꿇었으니
아무 가치도 없어졌네
가해자 내키는 대로 하는 게
무슨 보상이야
피해자 원하는 방식으로 해야
진짜 사죄지
뭘 원해?
죽어
엄마, 아빠
장문희 선생님이 돌아가신 것처럼
당신
한소라, 한판로, 김정철
다 죽으면 대등해지겠지
넷 다 죽어
(라엘) 누가 안 죽겠다고 버티면
당신이 다 죽이고
제일 마지막에 당신도 죽어
그럼 끝나
그럴 거 아니면 찾아오지 마
(은평) 라엘아
괜찮아?
[의미심장한 음악]
(판로) 넌 이년아
장문희도 니가 잡아놨지, 응?
김진숙이는 굶겨 죽였지?
두 년 다 니가 죽인 거야
한소라
(은평) 라엘아
내 엄마 죽인 여자야
(라엘) 나를 회유하려고 강윤겸 들여보내고
한소라는 기다리고 있는 거야
그나마도 사과도 아니었어
죽여버릴 거야
저것들 다 죽여버릴 거야
라엘아
(윤겸) 당신이 여기 왜 와 있어
당신이야말로 왜 와, 여길
당신
그년한테 사정할 거 없어
제발 기운 좀 차려!
(소라) 당신 LY을
세계 톱으로 끌어올린 남자야
이까짓 위기 하나 이겨내지 못할까
우리가 힘을 합치면
이겨낼 수 있어, 여보
왜 그랬어
왜 그랬어, 다비 엄마
응?
당신은 이미
지위, 돈
많이 가지고 있잖아
나한테 제딕스 없었으면
당신 나랑 결혼 안 했을 거잖아
(소라) 나 당신 사랑해서 그랬다고, 여보
지금도 나한텐 당신뿐이야
(윤겸) 여보
그거 사랑 아니야
이제라도 나
떠나보내줘
원하는 건
그거 하나야
당신 제딕스 차지하고 싶어 했잖아
(소라) 그 욕망 절실했잖아
그거 아니까 아빠랑 내 손에
피를 묻힌 거지
당신 대신해서 저지른 건데
왜 이제 와서 딴소리야
심지어 혜택은 우리보다
당신이 더 많이 누렸잖아
당신이 아무리 이렇게 원해도
이라엘하고 당신은 적일 수밖에 없어
죽어
한소라, 한판로, 김정철
다 죽으면 대등해지겠지
넷 다 죽어
누가 안 죽겠다 버티면
당신이 다 죽이고
제일 마지막에 당신도 죽어
그럼 끝나
(소라) 당신하고 내가 공동운명체야
당신 내 말 듣고 있어?
듣고 있냐고
여보!
내 말 듣고 있냐고 묻잖아
그년 놔두면 당신이 당해
힘을 합쳐서 그년을 잡아야 하는 게
우리 운명이야
그냥 나는
소망이 하나 있었어
사랑은 이루지 못하더라도
그 사람한테
좋은 사람으로 남고 싶은 소망
[음악: '이브' OST
김예지 'Hold Me Tight']
듣지 마, 라엘아
흔들리면 안 돼
(라엘) 사랑하길 원했지만
온전히 사랑만 할 수 없다는 것이
우리가 가진 비극이다
(윤겸) 나한테 진심이었던 적이
단 한 번이라도 있었어?
(라엘) 살인도 전부
한소라 혼자 뒤집어쓰게 생겼던데
경찰에 제보했다고?
소라가?
- (정철) 에이!
- (간호사) 악!
(윤겸) 정말 내가 죽어야 된다면
(라엘) 그러니까 죽어서 갚으라잖아!
(윤겸) 그렇게라도 할게
(차 비서) 회장님이 자신의 모든
권한과 지분을 이라엘 씨에게 증여하고
강 회장 연락두절이라고요?
(소라) 우리 그이 어딨어?
나 지금 우리 그이가 너무 필요해